## 자동차 종류 별 특정 옵션이 포함된 자동차 수 구하기

##### 문제 설명

다음은 어느 자동차 대여 회사에서 대여중인 자동차들의 정보를 담은 `CAR_RENTAL_COMPANY_CAR` 테이블입니다. `CAR_RENTAL_COMPANY_CAR` 테이블은 아래와 같은 구조로 되어있으며, `CAR_ID`, `CAR_TYPE`, `DAILY_FEE`, `OPTIONS` 는 각각 자동차 ID, 자동차 종류, 일일 대여 요금(원), 자동차 옵션 리스트를 나타냅니다.

| Column name | Type         | Nullable |
| ----------- | ------------ | -------- |
| CAR_ID      | INTEGER      | FALSE    |
| CAR_TYPE    | VARCHAR(255) | FALSE    |
| DAILY_FEE   | INTEGER      | FALSE    |
| OPTIONS     | VARCHAR(255) | FALSE    |

자동차 종류는 '세단', 'SUV', '승합차', '트럭', '리무진' 이 있습니다. 자동차 옵션 리스트는 콤마(',')로 구분된 키워드 리스트(옵션 리스트 값 예시: '열선시트', '스마트키', '주차감지센서')로 되어있으며, 키워드 종류는 '주차감지센서', '스마트키', '네비게이션', '통풍시트', '열선시트', '후방카메라', '가죽시트' 가 있습니다.

------

##### 문제

`CAR_RENTAL_COMPANY_CAR` 테이블에서 '통풍시트', '열선시트', '가죽시트' 중 하나 이상의 옵션이 포함된 자동차가 자동차 종류 별로 몇 대인지 출력하는 SQL문을 작성해주세요. 이때 자동차 수에 대한 컬럼명은 `CARS`로 지정하고, 결과는 자동차 종류를 기준으로 오름차순 정렬해주세요.

------

##### 예시

예를 들어 `CAR_RENTAL_COMPANY_CAR` 테이블이 다음과 같다면

| CAR_ID | CAR_TYPE | DAILY_FEE | OPTIONS                                              |
| ------ | -------- | --------- | ---------------------------------------------------- |
| 1      | 세단     | 16000     | 가죽시트,열선시트,후방카메라                         |
| 2      | SUV      | 14000     | 스마트키,네비게이션,열선시트                         |
| 3      | SUV      | 22000     | 주차감지센서,후방카메라                              |
| 4      | 트럭     | 35000     | 주차감지센서,네비게이션,열선시트                     |
| 5      | SUV      | 16000     | 가죽시트,네비게이션,열선시트,후방카메라,주차감지센서 |

'통풍시트', '열선시트', '가죽시트' 중 하나 이상의 옵션이 포함된 자동차는 자동차 ID가 1, 2, 4, 5인 자동차이고, 자동차 종류 별로 몇 대인지 구하고 자동차 종류를 기준으로 오름차순 정렬하면 다음과 같은 결과가 나와야 합니다.

| CAR_TYPE | CARS |
| -------- | ---- |
| SUV      | 2    |
| 세단     | 1    |
| 트럭     | 1    |

## 회고

LIKE 연산자는 지정한 문자패턴과 칼럼에 저장된 문자열이 부분적으로 일치하면 참이 되는 연산자이다.

\- % : 0개 이상의 문자를 나타낸다. (글자 수 제한 X)

\- _ : 1개의 문자를 나타낸다. (글자 수 제한)

\- %A% : A가 들어가는 모든 데이터를 검색한다.

Ex1) 'K%' : K로 시작하는 모든 문자

Ex2) '%K%' : K를 포함하는 모든 문자

Ex3) 'K_' : K로 시작하는 길이가 2인 문자.